女神崇拜 如何提升到无疑惑觉知状态
1985年 3月 10日 澳大利亚悉尼
看到这么多如此高度进化的霎哈嘉瑜伽士
真是太开心了
我确信所有的神祇
和女神 以及全能之神本身
看到这一成就也肯定会非常欣喜
这毫无疑问
但有人告诉我 你们想要知道
更高层次的方式或更高层次的事物
通过这些你们想要升进得越来越高
在三摩地状态中
首先是无思虑觉知状态 如你们所知
称之为无思虑三摩地状态
然后进入另一种状态
称之为无疑惑三摩地状态
这种状态是毫无怀疑的觉知状态
它分为两个阶段
有疑惑觉知状态（savikalpa）
和无疑惑觉知状态（nirvikalpa）
大多数霎哈嘉瑜伽士
现在都还处于有疑惑觉知状态
（savikalpa）
还没有达到无疑惑觉知状态
（nirvikalpa）
为了提升到无疑惑觉知状态
我们必须明白 我们还要为此多下点功夫
到目前为止 我们已经解决了身体上的问题
身体的需求 舒适感
已经不能再支配我们了
我们可以在任何环境中生活
比如印度的Brahmapuri
我们享受这一切
这表明我们现在已经升进到
超越了物质生活或物质所设下的制约
这是我们已经达到的一个良好状态
而这对人们来说也是非常困难的
通常 人们都非常焦虑
他们担心世俗的东西 世俗的财产
世俗的物质问题
他们中的许多人会来告诉我
我没有得到这份工作 没有得到那份工作
要做这个 要做那个
第二个更精微的执着
是对我们的情感层面
比如 我的母亲 比如 我的兄弟
我的妹妹 我的妻子 我的孩子
我们不断地为了他们给霎哈嘉瑜伽添麻烦
比如 我的朋友应该得到治愈
我的兄弟应该得到治愈
我的姊妹应该得到治愈
这是一件我们不能理解的非常精微之事
在神的国度里
只有那些进入其中的人才能从中受益
而不是那些没有进入的人
例如 如果你有一个住在印度的亲戚
你不能给他澳大利亚公民的福利
所以首先我们必须知道
他们必须是神的国度的公民
因此 除非我们
给他们自觉 把他们带到那个层次
否则他们没有资格
所以我们对此不应该固执 不要固执
你们中的许多人已经克服了这一点
你们不再执着于
与非霎哈嘉瑜伽士的一种特定关系
你们中的许多人都已经从中超越
但是接下来 如何克服更高层次的执着呢
比如有这样的执着
我应该写一本关于霎哈嘉瑜伽的书
或者
我应该为霎哈嘉瑜伽画些什么
我必须为霎哈嘉瑜伽赚钱
我必须为霎哈嘉瑜伽做这件事
也有一种非常精微的自我表现
即 我应该成为霎哈嘉瑜伽的领袖
然后还有嫉妒
如果母亲说 这不好 你们会感到难过
如果母亲说 这很好 你们会感到高兴
这意味着你们
仍然处在一种非常精微的自我状态
在这种状态下 你们认为
你们所说的一切都应该得到我的认可
这是非常精微的事情 我们不明白
如果母亲不赞成
肯定有一个基本的神圣理由
否则我为什么不认可它呢
所以当你们也有
这种更精微 更高层次的执着时
我们应该说
你们必须知道 这一切都是神的工作
而我们只是神手中的管道
现在我们有一个很好的例子
我已经多次告诉过你们
关于树根尖端的小细胞
它是如何充满智慧地绕开坚硬的东西
选择柔软的地方 从而使树扎入土壤中
它有那种天生的智慧
我们也被赋予了这种天生的智慧
我们必须以这样的一种方式来做事
即我们不要陷入任何极端的困境中
比方 我想说的是 有些人想去塔斯马尼亚
我通过暗示告诉他们 别去 行不通的
塔斯马尼亚
不是一个你们能有所成就的地方
我知道这是不可能的
但他们认为他们要为霎哈嘉瑜伽
做一件伟大的工作
所以他们去了那里
他们回来的时候
全都被亡灵附体 状态很糟糕
然后我不得不把他们治好
所以现在你们不再像以前那样误解我了
但你们仍然会做不该做的事
要明白
无论我告诉你们什么都是为了你们的升进
你们需要一种心态
一种不执着的心态
这种不执着在一个人身上是显而易见的
非常明显
他既不过分在情感上依恋
也不过度在身体上执着
而是明白自己和社会的进步才是关键
就像那个根尖上的小细胞
知道它必须为了树木的改善而前进一样
然而它有与生俱来的智慧
以一种坚决既不伤害自己
也不伤害树木的方式去实现
因此 一个人想要在心智成长方面
有所进步必须是这样的
你们应该以一种平衡的状态前进
处于一种旁观见证的状态
并且要看清楚自己应该走多远
不应该走多远
走极端不是霎哈嘉瑜伽的风格 升进才是
因此 即使你们找到了要去的地方
却发现没有任何回应
那么你们必须知道 这不是霎哈嘉瑜伽的错
你们也没有错
而是也许你们没有找到正确的地方
或者没有找到正确的方式
你们没有按照该有的方式去做
所以要改变你们的风格
在霎哈嘉瑜伽中
我们必须根据当下的需要不断改变方向
你们不是固定的 僵化的
大多数人认为
我们僵化到一点也不能向两边移动
我们行动的灵活性是如此之大
我要说有360度的灵活性
因为你们驻在中脉 驻在灵中
只要你们以灵为中心
你们就可以随心所欲地变换方向
但这是我们忽略的一个重点
即我们以自己的灵为中心
只要是以我们的灵为中心
我们所采取的任何行动
对我们的成长和集体的成长都是必要的
现在让我们看看我们的情感层面
我们如何才能克服 这很简单
我应该说 在某种程度上
你们比迄今为止的任何其他求道者都幸运
因为你们有我坐在面前 我亲自坐在这里
我坐在自己面前
将自己视为一个值得追随的好榜样
当你们有这样一个人作为榜样
就很容易明白了
过去人们没有这样的人 没有这样的领袖
或者一个完美典范式的人物
所以 他们走错路是可以理解的
但对于那些在他们面前有榜样的人来说
这很简单
秘密就是这样
现在 当你精微地执着于某事
比如说情感方面
或者你总是喜欢消极的一面
或者过于积极的一面
在某种意义上 为此你攻击他人
那么你必须有明辨力
如果你在自己身上看到一种攻击性
便要在内在静观自己 然后打击一下自己
这是摆脱攻击性的最佳方式
如果你是一个脾气暴躁的人
最好对自己至少发十次脾气
然后你就会发现你的脾气会柔和下来
因为所有那些发泄出来的情绪
都会指向你自己
这就是你必须运用的明辨力
而且要诚实地面对它
另一种情况可能是你非常偏左脉 情绪化
对事情极端情绪化 并且无法控制情绪
那么最好的方式就是
把你的情绪转移到我身上
把你的情绪交给我 但不要攻击我
这就是你必须运用的明辨力
当你有攻击性时 就攻击你自己
当你有情感依恋时 就转移它
这很简单
做什么能取悦母亲 很简单的事情
做什么能让祂高兴
非常简单的事物就能让祂高兴 比如鲜花
现在人们说 母亲 我们当时去了花园
我们为您找到了这些花 这是个好主意
但是你们放了多少注意力
在 我必须给母亲献朵花 这件事上呢
那么 祂喜欢什么花
祂喜欢芳香的花 好吧
我们从哪里可以得到芳香的花
很简单 从商店里
当你们四处溜达时 要注意观察
一定有卖芳香的花的花店
在这几个月里有哪些花上市
我要献什么花给母亲
整个思路都转变了
你们看 你们变得如此美好地依恋着我
我不需从依恋中得到什么
但你们通过依恋着我 却能有所收获
就像恒河流动
如果你们浸泡在恒河中
可怜的恒河什么也得不到
但你们可得到恒河的祝福
同样的道理 你们必须想
如果我们必须依恋着母亲
我们必须全心全意地
把我们的注意力放在母亲身上
你们应做的小事情是
我应该为我的母亲做些什么
我该怎么取悦母亲
重要的不是你们给了我什么
而是你们在其中投入了多少心意
你们知道沙巴丽（Shabari）的故事
她是位很单纯的女人
一个牙齿所剩无几的老妇人
当罗摩来的时候
她说 我该给锡吕罗摩献点什么呢
好吧 她转了一圈又一圈
在森林里
有一些小小的我们称之为浆果的东西
她想 这对我的罗摩来说可能不够甜
我怎么能献给祂
于是她把它们摘下来
她过去常常用牙齿来品尝它们
她过去常常用一颗牙齿咬下去
看看它甜不甜
然后她会收集那些甜的
扔掉那些不甜的
当罗摩来的时候
她说 锡吕罗摩
我只有这些浆果可以献给您了 您接受吗
此刻锡吕罗摩 作为一位降世神祇
了解这位女士爱的深度 祂拿在手里
祂知道这是一颗伟大的心灵
怀着伟大的爱所给予的
接着她说 我已经尝过每一颗果子
不用怀疑 我每一颗都尝过了
它们都很甜 你可以吃它们
于是罗摩把果子放进嘴里 告诉妻子
我以前从来没有吃过
这么美妙 这么好吃的水果
我的意思是 你看 这是这么普通的水果
祂的妻子悉达（Sitaji）
本身也是位降世神祇
她说 你必须给我一些
毕竟 我是你的 ardhangi
ardhangi 的意思是另一半 更好的另一半
但是拉斯曼（Lakshmana）开始生气了
他说 这个坐在这里送这些东西的老妇人是谁
你明白 我们不吃别人吃过的东西
我们称别人吃过的东西为 uthistha
吃过的东西永远不能再送给别人
何况是给罗摩
所以他非常生气 怒气冲冲
于是悉达把果子拿在手里 告诉她的小叔子
哦 这是我吃过的最好吃的 哦 我的弟弟
我从没吃过这么美味的水果
于是拉斯曼被诱惑了
他问 真的吗 我能要一些吗
悉达说 不 这只是献给我和我丈夫的
你最好问她要
于是他问沙巴丽 你能给我一些吗
他的所有怒气都消散了
然后他看到了那些浆果的美好
因为它们是带着爱做成的
所以就是这样 你们应该扩展所拥有的爱
而且这很简单 如果你们依恋着我
我的爱就会扩大延伸
它遍布各处 融入整体
融入大自然 渗透到每一个地方
无论你们给我什么样的爱
都不像海洋中的一滴水
而是一滴水中的整片海洋
这就是我们必须要明白的 即如何爱母亲
而当你们爱我的时候
你们不要为我告诉你们的事而感到难过
比如 这对你们不好
你们所有人都不应该这么做
因为如果你们想要妥当 你们就会说
好吧 母亲 这是错的 好吧 对不起
我再也不会这么做了
这是一个非常简单的方法
但对人类来说这是一件非常困难的事情
这其实太简单了
我问沃伦
他们准备好接受我所说的话了吗
然后你会感到惊讶 当我们爱一个人时
我们不会介意如何过马路 如何到达那里
如何穿越洪水等等
爱的力量会把我们带到那里 同样地
那股对水 对整棵树的爱的力量
会驱使那小小的树根去到水那儿
（那与生俱来的智慧不是别的
只是它对整棵树的爱）
为那棵大树吮吸水分
这并不是说根对树有多重要
如果少了一条树根 那也没关系
但当我们与整体合而为一时
我们所感受到的是存在的整体性
这种整体性是可以在内在感受到的
这是最大的享受
要在你们的内在去感受这种整体性
这才是最大的享受
这就是我们如何升进得越来越高的途径
所以
有疑惑觉知状态（savikalpa）是这样的
我们仍然忙于我们的人际关系
我们注意到母亲已经赐予我们婚姻
赐予了我们好丈夫 好妻子
我们的婚姻非常幸福
并且享受着我们的婚姻生活
我们期待着更美好的婚姻和更棒的婚姻
但这并不是终点 完全不是
这只是起点 只是开始
在这一切发生之后
如果你们对婚姻有太多的执着
那么你们就没有抓住重点
错失了重点
你看 婚姻的创建如同引入电流
如果你们把电器插到电源上
不是为了自身被束缚住
而是为了使用这个电器
因此 婚姻是一种电器
需要去运用 需要被完全理解
创建婚姻的目的是为了启迪他人
所以首先 霎哈嘉瑜伽是我们的目标
是我们的正法 是我们的存有
这是最主要的 其他所有的事都是次要的
假如你发现你的妻子或丈夫变得物质主义
最好和他们分开
告诉他们 不 我们不能
看 霎哈嘉对我来说很重要
婚姻只是达到目的的一种手段
但如果目的不同 我们可以放弃这种手段
我们会有另一种手段
而且这一点要从本质上去理解
假如你的婚姻
没有为你带来灵性生活上的进步
最好还是放弃它
这就是我一直在告诉大家的
如何克服你们的情感问题
有些人身上有攻击性
当他们有攻击性的时候
会发生什么事呢 有些人
我告诉过你们 你们将会得到凉风
你们确实得到了凉风 对吗
再看看树荫 明白吗
大自然是如何运作的
大自然是如何帮助我们的
只要看看大自然 它是多么的顺从
它以这种方式享受着
你们一定听说过在珀斯发生的事
曾在各地也发生过
大自然是如此的顺从
为什么 有什么必要呢
因为它得到了祝福
它为整体做事而获得了整体性之美
这就是整体性
我们需要理解这份整体成就的整体性
只有理解了这一点
你们才能意识到
作为霎哈嘉瑜伽士的美好所在
否则你们只会停留在一些肤浅的事物上
我结婚了 我好多了
我改掉了我的坏习惯
这是远远不够的
只有当我们内在体验到整体性的特质时
那种喜乐才会出现
所以我们上升到一个点后会回落
就像大海一样
它上升到一个点 然后退潮
它不会超越某个点
它有自己的界限 它知道上升到什么程度
但是它接着做什么呢 它上升 化作云朵
它净化自己 化作云朵上升
然后与喜马拉雅山相遇
接着你们得到了雨水
惠及其他所有一切 这形成了一个大循环
这循环的整体性是由大海实现的
同样地 你们必须知道
自己身处大自然的伟大循环之中
在其中你们必须充分发挥自己的作用
一旦你们在头脑中领悟这一点
你们就应该像我说的那样
把它铭记在心
因为对某些人来说
把它铭记在心是非常困难的
比如 有些人会对我机械地做崇拜
但有些人甚至可能不做任何崇拜
只是坐在照片前 不需言语
用心灵与我对话
即使在普祭中
当我观察人们进行崇拜时
通过他们的表现
就能知道他们的虔诚程度
是通过他们谨慎的动作 专注的态度
敬畏的神情及深刻的理解力而知道的
——这一切都是那么美好
但若有人只是机械地执行仪式
反而会令我惊惶 我实在无法理解
下次你们可能会踩到我的脚
或出现类似的情况
所以你们必须始终在升进
升进必须达成
而只有当我们开始放弃所有
这些束缚和标签时 升进才有可能发生
这些束缚和标签让我们堕落
所以要克服这些束缚和标签
前几天我告诉沃伦
你看 男人和女人要是在45岁或50岁之后
仍然不停地想要结婚 那就太过分了
四十岁以后应该还可以
但是最多45岁 50岁
但甚至到了60岁 还有人来对我说
母亲 让我结婚吧
那我真的受够了
好像我的工作
就是像牧师一样让你们结婚
所以不该是这样的 婚姻的意义是什么
有些人终其一生都在寻找自己的伴侣
你们要到什么时候
才会去追寻真正该追寻的 即你们的灵呢
所以这类人必须有所提升 以这种方式来升进
只有在神的国度里 我们的家庭 我们的关系
我们的社会才是有意义的
否则 就毫无意义 我们必须对神有意义
而不是神对我们有意义
我们应该改变自己对神的态度
瞧瞧 神都为我们做了什么
我们应该说 我们为神做了什么
我们都为神做了什么
然后你们就会知道该做什么 该如何传播
如何前进 如何成就
但还是存在局限性
我知道有些人有局限性
他们有局限性是因为他们的背景
其中一些人来自有历史渊源的国家
还有一个问题就是
这些人给别人设限
当他们与你接触时
会通过他们的言语来试图给你设限
应该说
是通过那些根本不理解其真实含义的
轻浮嘲讽之语来给你设限
这些人反而给人们留下深刻印象
如果你被打动了 那么你应该明白
自己还不是一名霎哈嘉瑜伽士
霎哈嘉瑜伽士要以他的品格
他的正义 他的行为而出名
霎哈嘉瑜伽士的行为应该是
非常平和的 宁静的
那些只是跑上跑下 心烦意乱的
霎哈嘉瑜伽练习者并不是霎哈嘉瑜伽士
（真正的霎哈嘉瑜伽士是）平和的
那么你要如何达到平和
平和来自你的灵
因为你知道自己与灵同在
你明白自己与全能之神合而为一
那还有什么好着急的呢
神要去哪里 你又要去哪里呢
你们本就在一起
无论发生什么 你们都在一起
所以有什么好着急的呢
有什么要匆忙行事或要心烦意乱的呢
当你说 不是 不是这样 的时候
一个平和的个性就会出现
当你开始急躁时 你应该说
不是这样 不是这样 不是这样
另一种情况是
当你看到一个你不喜欢的人
或是一个对你很苛刻的人
一个对你很残忍的人
你会生气 进而情绪受到干扰
那时（你应该说 ）
我原谅 我原谅 我原谅
最重要的是 你必须保持平和
而不像有人说的那样
母亲 我试着去原谅 但真的很难原谅
这一切都是虚幻的 你们知道得很清楚
如果内心有困扰的话 你们必须要说的是
我原谅 我原谅 我原谅
我的情况不一样
假设我看到某个罗刹魔一样的人
那么一种内置在我身上的东西
我不知道用人类的语言该怎么称呼它
但是我们可以说是针对那个人的反作用力
就像巨大的能量振动
当这种能量振动得到释放时
它们会吞噬那个罗刹魔
然后他对自己和他人的认知体系都会崩溃
莫名其妙地 他以一种现代的方式被毁灭了
他没有被杀死
但在某种程度上他被 杀死 了
所以这就是发生的情况
但这可能不会发生在你们身上
所以 假设当你开始
对比如说某个非常邪恶的导师感到愤怒时
那么你们必须做的就是
在内在积聚起愤怒
然后你内在积聚的愤怒将中和那个家伙
你不必说出来
你不需要谈论它
但是积聚的愤怒也会给你们带来一点麻烦
因为它有一点反作用
但是当它被释放的时候 它会产生一种效果
使得这样的人（邪恶的导师）
无法抵挡一名霎哈嘉瑜伽士
有那么多事情会自动发生
正如你们所知 我曾告诉人们
不要把奥修的信徒带到我这里来
但他们不听我的话
他们在一个活动中带来了三个人
结果三个人都倒下了
就像一块大石头一样轰然倒下
他们不知道该拿他们怎么办
于是他们真的 就像移走一块大石头一样
把那三个人弄走了
所以 在那种情况下
我没有生气 我什么都没做
但这三个人一到
我体内积聚的力量 就把他们完全冻住了
我什么都没做
相反地 他们干扰了我们的活动
但那积聚的力量等不及了
直接冻住了他们
所以这就是另一方面
那就是
即使你们恨任何一位导师 不喜欢他
因为他一直很不友善
那你们就积聚起那种力量
为此 你们需要力量
因为这多少有点让人痛苦
在你们内在积聚起力量 把剑握在手中
然后你们拥有了剑
接着你无需动手就把他砍掉了
他就这样被砍掉了
所以要有这样的水平
当我们发现有些人罪孽深重
如此可怕 如此邪恶
毫无疑问他们应该受到惩罚
但你们不要惩罚他 让神来做吧
然而你们内在积聚的力量可以做到
你们应该在自己内在尝试所有这些事情
看看效果如何
现在 对于冥想 很多人认为
凌晨四点钟起床 做这个 做那个
而且一开始这是非常困难的
其实你没必要非得四点钟起床
但在刚开始的时候是有必要的
我为什么说要四点钟起床呢
因为你们是睡眠的奴隶
你们睡得太多了
一大早你们就睡得这么久
所以为了克服你们嗜睡 懒散的习惯
你们应该能够在任何需要起床的时候
都能随时起床
因为我们在 战斗
我们处于 战斗 状态
对我们来说 哪有空闲的时间呢
任何时候 无论我在睡觉还是醒着
我都在 战斗
甚至找不到哪怕一分钟我不在工作
所以就是这样 你早上必须起床
因为你必须训练自己的身体
你最好规矩点
假设你的身体不能睡在地板上
就逼你的身体睡在地板上
——让我们看看会发生什么
这是一种苦修（tapasya）
这是霎哈嘉瑜伽练习者必须经历的苦行
也就是使身体成为他们的奴隶
从某种意义上说 他们可以使用自己的身体
那并不意味着明天我要你们坐在荆棘丛中
我不得不再次指出你们总是走极端
但如果你们的身体想做怪不听话
最好告诉身体
你老实点 你什么意思
你为什么不能这样做
你为什么不能那样做
我们有太多的习惯需要留意
有些人总是有过度表现自己的习惯
总想在公众面前那样表现等等
告诉自己 没必要这样
如果有人叫你 你再去为好
从自身中抽离出来 然后看清自己
正如我所说的
我看着自己 就像坐在自己面前
同样地 你也坐在自己面前审视一下自己
然后非常清楚地告诉自己
现在 事情不应该这样做
不是这样的方式 这不是霎哈嘉的方式
你为什么一直往前冲 你为什么要炫耀
最好责备自己
这就是我说的 对自己要严厉
要告诉自己 你必须像一名霎哈嘉瑜伽士
有时我发现 人们在不该笑的时候笑
在不该哭的时候哭
并在不该做某事的时候做某事
如果某事已经做了 那就做了
别再为此担心了 但下一次要想想
我为什么这么做
好吧 下次我不会再做这件事了
我这样做是因为我想炫耀
或者我在不该情绪波动的时候
情绪受到了干扰
但爱的表达是很自然的
然后 为了达到这种自然的状态
你们必须摆脱自己的习惯
否则 你们永远不能达到自然而然
有习惯的人就无法做到自然而然
前几天我正在演讲
有一个人在大家冥想时站起来走了出去
因为他想抽烟
所以你们可以想象 因为习惯
我们竟可牺牲掉一些
多么重要 多么吉祥的东西啊
你们会意识到你们的习惯可以在内在扎根
是因为缺失了正法的传统
如果存在正法的传统 那么会怎样呢
就像我前几天告诉他们并解释的那样
我们胃部的脂肪细胞会得到一种体验
被美德 正义 善良 纯真的感觉所吸引
但如果不存在正法的传统的话
习惯就像死掉的东西 进入大脑
使人体验肮脏 做肮脏的 破坏性的事情
所有这些现代方法都是具有破坏性的
然后你们只能从中获得一种感觉
因为它是一种死的东西
无时无刻需要一种感觉
于是他们就会开始做所有那些不好的事情
但现在 随着灵量被唤醒
你们的正法已经内置好了
你们的细胞被它所吸引
所以你们用这种力量
来启迪环绕着你们的大脑
实际上 大脑就象环绕着心脏的光环
这两者之间是一种相互理解的关系
但你们必须建立这种相互理解
我们的想法是
承蒙神的恩典 我们有这么多人
如果你们愿意 我们可以转化全世界
我们可以给这个世界带来和平 喜乐和赐福
如果我们数算自己得到的祝福
就会充满极乐
如果你们能摆脱那些标签
我们将会充满喜乐
我们必须飞翔
只有那样我们才能充满喜乐
为此 我们必须保持平衡 持续升进
然后渴望飞向整个宇宙
如何做呢
你们可以自己找到答案 这并不难
我该如何做到
直面自己 探索自己
不要为自己找借口 不要自怨自艾
有些人把自己等同于苦难
且喜欢享受苦难
这些绝对都是蠢事
这些看起来如此悲惨的人与霎哈嘉瑜伽无关
所以 你得喜乐 幸福
平衡 举止得体 冷静持重
内在状态如何 都会显现在外
如果你有尊严 它便会表现出来
你看 如果你只是表面有尊严
这尊严很快就会消失
因此 所有这些特质都可以由内而外地养成
而不是由外而内地培养
一旦它们外在也培养出来了 那就是最好的了
但在外面 我们要做的就是展现自己
仅此而已
现在涅玛拉坐在那里 我就坐在这里
现在涅玛拉告诉我一些事
然后我告诉涅玛拉一些事
我们就以这样的方式去做
当我们这样做的时候 事情会变得很容易
因为现在你们处于从自身抽离的状态
这就是无疑惑觉知（nirvikalpa）的状态
在这种状态下 你们不再执着于任何事物
你们没有任何习惯
你们不执着于任何东西
你们没有疾病 你们没有烦恼
你们超越一切
你们不会试图为我把事情复杂化
你们不会试图说得比我多
你们完全接受我的话 一个暗示就已足够
母亲这么说 那就这样
但有些人还有另一种坏习惯
母亲这样说 所以就是这样
要运用你们的明辨力
母亲为何会这么说
如果她说了什么 其中一定有什么原因
你们必须明白这一点
就像沃伦问我 母亲 我应该结婚吗
你们知道吗 我愣住了 我惊呆了
但我不知道该怎么回答他
我说 只要你觉得你会快乐 那就行
我的意思是
任何一个当时不是那么疯狂的人
都能明白这个点 但那个时候他不明白
每个人都会发生同样的事情
那就是
当我告诉你们一些事情时 你们不明白
你们曾经对我说 我想和某人结婚
这种情况下的大部分婚姻都失败了
这种情况下99.9%的婚姻失败了
当我说 因为你已经和那人生活在一起了
那你就和某人结婚吧
我见过这样的婚姻也以失败告终
但大多数我们选择匹配的婚姻不会失败
因为有神的帮助 这一切都是计划好的
愿神祝福你们
2025年5月27日 中国集体翻译制作